आपण जे अनुभवणार आहात ते एक आहे
मुक्त जगभरातील संवादात्मक प्रसार
ओन्टारियो कॅनडापासून आम्ही थेट प्रसारित केले
शनिवारी सात वाजता प्रत्येक मंगळवारी
समुदायात सामील होण्यासाठी आपले प्रश्न मिळवा
ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी 5 पीपी किंवा चॅट रूममध्ये
आम्हाला श्रेणी 5 टीव्हीवर थेट ईमेल करा
आता आपण येथे आपल्या यजमान रोब सुरू करू
फर्ग्यूसन या भाग क्रमांक मध्ये आपले स्वागत आहे
श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्ही मधील 16 9 मी तुमचा आहे
होस्ट रवी फर्ग्यूसन आणि मी एरिक चांगला आहे
एरिकसारख्या बर्याच गोष्टी दिसू लागल्या आहेत
ख्रिसमस अरे काय आहे ते मला माहित आहे
आज रात्री मला खात्री नाही काय आहे
ही गोष्ट ते फक्त चांगले बांधकाम करणारे आहेत
आपण गाण्यासाठी हिलेरी मिळवू शकता का ते पहाल
तसेच खिडकी भरण्यासाठी मी वळलो
ते खूप छान आहे
मला येथे थोडासा त्रास होतो
हॅलो
हॅलो धन्यवाद कॅडवेल आणि इतर प्रत्येकास
ओहो च्या सर्व हलके आणि हलके
मी माझे वळण बंद करण्याचे विसरलो होतो
माझा मायक्रोफोन एम्मा तुला काय म्हणायचं माहित आहे
आपल्या मायक्रोफोनवर खूप भावनात्मक होते
मी तू माझ्या मिक्सेसवर म्हणाला होतास
होय विश्वास आहे ठीक आहे पण हे आहेत
माझ्या मते हा भाग क्रमांक 15 9 आहे
आपणास येथे असणे हे छान वर्ग 5 आहे
होय, तुमचा आठवडा कसा असेल ते येथे पाहा
आपल्याला माहित आहे ते सर्व ठीक आहे
माझा मुलगा परत परत पीटरबोरोला गेला
सोमवारी सकाळी आणि ते विद्यापीठात
सुरक्षित गाडी चालवल्याबरोबर मी धावत होतो
तेथे आम्ही तेथे सुरक्षित आणि आवाज आला
या 3 तास आणि 15 मिनिटे घेतल्या
माझे सर्व टँक 22 होय हे एक अतिरिक्त तास आहे
होय कोपर्यात थोडीशी यात्रा आहे
पण ते ठीक आहे मी खरोखरच चांगले आहे
दिवस मी जसे आहे की मी shoveling आहे
दोन गाड्या बंद करा आणि आपल्याला माहित आहे की मिळवा
शाळेत बोलण्यासाठी तयार बेक आणि
अशा प्रकारे सर्वप्रथम गोष्टी ऑनटारियोमध्ये
लोकांना मिळविण्यासाठी त्यांनी सैन्यात आणले
त्यांच्या कारवर ते अडकले आहेत
ओहो, ओहो येथे 300 कार अडकले
देव हेलीकॉप्टर हे गंभीर गंभीर आहे
वास्तविक व्यवसायात लोकांसारखे असल्याने
हे केन महान पांढरा स्वागत आहे
उत्तर जेथे त्यांना आणण्यासाठी आहे
हेलिकॉप्टर्स हं, तो इतका वाईट दिसत नाही
तेथे सर्व अधिकार नाही तो प्रकारची आहे
खूप छान दिवस आणि प्रकाशाचा प्रकार नव्हता
बर्फ सर्व ठीक आहे ओह आम्हाला खूप मिळाले
आज रात्री तुझ्यासाठी खूप मजा येत आहे
नक्कीच आज रात्री काही मजा येत आहेत
आणि त्यासह तयार होण्याबद्दल आपणास माहित आहे
ख्रिसमसच्या आधी दोन आठवड्यांपूर्वी आणि
आज रात्री आपण शिकणार आहोत
एक टर्नकी लिनक्स सर्व्हर स्विझ करा
आपण ऐकत असलेल्या सर्व गोष्टी सुंदर आहेत
छान आम्ही कसे शिकणार आहोत
मूलतः लिनक्स-आधारित सर्व्हरमध्ये तैनात करा
तो सामान्यतः एक अंश अपूर्णांक
असे काहीतरी करण्यासाठी असे करण्यास वेळ काढा
ओह ख्रिस रीच शुभ आहे अरे नाही
खरं तर माझ्या मित्रमैत्रिणींनो, मला दिसायला पाहिजे
फक्त थोडा जार गेटर आहे असे सांगितले
आणि टेनिससाठी ऑप्थोचा प्रकाश आहे
कोर्ट 0 परत नाही किंवा तेथे हे माहित नाही
होय ठीक आहे, आम्हाला काय मिळाले ते आम्हाला मिळाले
आपण कुठे आहात याविषयी आम्ही बोलत आहोत
काही महान ख्रिसमस संगीत विनामूल्य शोधू शकता
खरोखरच व्यावसायिक विनामूल्य ओह होय
आपल्याला माहित आहे की हा त्या वर्षाचा काळ आहे
आपण कुठे चालू करू इच्छित आहात
रेडिओ आणि संपूर्ण ऐकू नये
जाहिरातींचा गुच्छ परंतु आपला कॅच करा
आवडते सुट्टी बोलण्यासाठी मार्ग मारा
जे आपण आपल्याबद्दल काहीतरी बोलत आहात
कदाचित तुम्ही काही सुट्टी घेतली असेल
कदाचित आपल्याला माहित असेल ते आपल्याबरोबर आहे
um आम्ही विलक्षण आहे की नाही हे आम्ही पाहू
प्रत्येकास आपले स्वागत आहे
चॅट रूममध्ये आमच्यासोबत कोण सामील आहे
श्रेणी पाच डॉट टीव्ही बरेच मोठ्या बातम्या
आणि या आठवड्यात हिलरी हे तंत्रज्ञान आहे
प्रत्यक्षात आम्हाला सामील होणार
येथे स्टुडिओमध्ये आणि मी तिला सांगितले
ती काय करणार आहे हे आपल्याला कळवेल
सुमारे अर्धा बद्दल बोलत आहे
तास मॅट परख प्रत्यक्षात सोडत आहे
कॅनॉनिकल मुख्य ऑपरेशन्स अधिकारी 1
मला वाटते की तो तांत्रिकदृष्ट्या आहे
किंवा तितक्या लवकर नाही पण आहे
निश्चितच आम्ही ऐकत आहोत
त्याबद्दल टिप्पणी देणे देखील
जीवनशैली आणि एक घड च्या खाते
द्वारा समर्थित इतर वेबसाइट
समान टिप्पणी सेवा केली गेली आहे
आपण एक वापरकर्ता आहेत तर तडजोड
जीवन हॅकर किंवा त्यापैकी कोणतीही सेवा
की खाच प्रभावित आहेत की
आपण बदलू करणे आवश्यक आहे हल्ला आपल्या
तरीही संकेतशब्द चांगला सल्ला जसे ध्वनी
होय म्हणून हिलेरी यांनी आमच्यासाठी तपशील प्राप्त केला
आणि अर्धा तास आम्ही आपण करू शकत नाही
जीडीएमला पुढील रीलीझमध्ये ड्रॉप करा
एप्रिलमध्येही युट्यूबने 15 ला मागे टाकले आहे
जे शक्यतो शक्य मिनिट निर्बंध
श्रेणी 5 टीव्हीसाठी बंद बंद कॅप्शनिंग
दर्शक
त्या साठी चिकटून खूप उत्सुक
तपशील देखील मोठ्या बातम्या 33 वर्षे घेतला
तेथे पोहोचण्यासाठी पण व्हॉयएजर जागा
चौकशी शेवटी बाह्य किनार्यावर पोहोचला आहे
मला वाटते की बाहेरील मर्यादा आहेत
आपण आहोत त्या सौर यंत्रणा बाहेर आहोत असे म्हणा
त्या 33 वर्षांत सर्व काही ऐकू येईल
तसेच मी एंटरप्राइज करू शकलो
त्या वेळेच्या एक अंशाने तयार केले
अर्थातच फ्लोरस गॅझेट शहाणपण
गुरूंना त्याच्या कॅलक्युलेटरने बाहेर आणले
किती वेळ काढणे
एंटरप्राइज 15.4 मिनिटांचा घेतला असता
यात शंका नाही की, बातम्यांसाठी इतकेच छान आहे
पाच डॉट टीव्ही न्यूज रूममधील श्रेणीतून
आणि अर्थातच न्यूजरूम वेबसाइटवर
न्यूज रूम डॉट कॅटेगरी 5 टीव्ही खूप चांगले
काही वस्तू मिळाल्या, तर आपला प्रवास कसा गेला
ते चांगले झाले असेल तर खूप व्यस्त आहे
मी अजूनही आहे म्हणून मी अजूनही येत आहे
अद्याप नियमितपणे मिळत आहे
युवकांसारखे म्हणजे आता पाच जणांचे कुटुंब
बॉब जेव्हा आम्हाला ख्रिसमस येत होता तेव्हा
आम्ही तीन मुलांसाठी खरेदी करतोय
उत्साहवर्धक हे इतके आनंद आणि काय आहे
आपण हिलेरीसाठी आला आणि मी ते केले
कदाचित त्याच फ्रेमची आम्ही तुम्हाला ओळखले
माफ करा, हं हं, होय आम्ही काय करू?
ओह थोड्या थोड्याबद्दल जरा विचार करा
श्रीमंत हे आपले छान संधी आहे
त्या सर्व साठी पात्र
ब्रदर कॅनडा मल्टीफंक्शन केंद्र
पाचव्या वर्गात आम्ही आहोत
त्याबद्दल तसेच बोलणार आहे
आपल्याला माझ्यासाठी काही सामग्री चांगली आहे
प्रश्न खरोखर खरोखर खरोखर पाहिले
बर्याचदा मी थोडा लहान होणार आहे
ठीक आहे येथे ठीक आहे
डेव्हिड मास्टर्स आणि हाय रॉबी हे मॉमी
एरिक आश्चर्यकारकपणे हाय एरिक पण
याबद्दल आपल्याला कल्पना असल्यास आश्चर्य वाटले
एक मी तज्ज्ञ आहे, परंतु मी लक्ष
लहान कार्यालय नेटवर्क
तो आधी येतो तेव्हा मी त्याला आधी म्हणतो
मी निश्चित आहे की आपण पुढे बसलात याची खात्री करा
कारण हिरव्या स्क्रीनवर शोषले जाईल
आपण नसल्यास आणि मी फक्त आपल्याला पकडले
तुमचे केस ठीक आहे, हे मी करणार नाही
त्यामुळे केस किंवा होवू रिंगण पाहण्यासाठी
तो मी की नाही सर्व चांगल्या पहा आहे
समस्या ठीक आहे मी तज्ञ नाही पण मला वाटते
माफ करा, एमिली कोणीतरी विचारले की ते आहे काय
फक्त आपल्या गुंबद एक चमक तो एक होता
मुलगा नावाचा आहे पण तो ठीक आहे
तो तेथे छान छान आहे
आपण स्पष्टपणे छान सुंदर छान जा
डेव्हीड हा तज्ञ नाही तर मी ते वाचतो
चार वेळा परंतु तो एक लहानसा वाटतो
पुन्हा रॉबिन ओह घेण्यासारखेही होते
नेटवर्कची काळजी घेणे ठीक आहे
LA आम्ही अलीकडेच आयएसपी बदलले पण वेगळे
त्यातून काहीही बदलले नाही
आमचे नेटवर्क आम्ही कधी कधी पहात असतो
नेटवर्क डिव्हाइसेस अदृश्य होण्यास विराम देते आणि
कदाचित असे दिसते
विरोधाभास काय किंवा व्हायरस हे निश्चित नाही
दूषित पीसी प्रसारण पॅकेट्स आणि
कधीकधी अंतर्गत कारण
नेटवर्क डी पॅसे आणि नंतर परत येऊ
आपल्याला ओपन सोर्स नेटवर्क माहित आहे
मी सह प्रारंभ करू की निरीक्षण साधन
धन्यवाद आणि समस्या निदान करण्यासाठी धन्यवाद
ब्लेक्सलँड ऑस्ट्रेलियाकडून डेव्ह चांगला आहे
तसेच कदाचित ते त्या अं मी विचार होते
एक प्रकरण जेथे आपल्याला काही समस्या येत आहेत
असे काहीतरी चांगले असणे चांगले आहे
आपल्या इंटरनेट दरम्यान हार्डवेअर च्या
कनेक्शन आणि संगणक स्वतः
तेच इंटरनेटशी कनेक्ट आहे
माझा राउटर ज्याने मला सेट अप केला आहे
dd-wrt काही आठवड्यांपूर्वी डीडी-wrt देते
मला खरंच आपण देखरेख काही रक्कम
सर्वकाही पूर्ण लॉगिंग सक्षम करू शकता
प्रत्येक प्रकारच्या पोर्ट ट्रान्झॅक्शन
आता त्या नदीवर येते जे मिळू शकते
आपल्याकडे बरेच काही असल्यास थोडे गंभीर
संगणक कारण आपण टन्स मिळवत आहात
आणि रहदारी नोंदी बरेच परंतु ते देखील करू शकता
आपण निदान करण्यासाठी देखील आपली मदत केली आहे
ते चांगले नसल्यास दुसरा पर्याय जारी करते
ते नसल्यास आपल्यासाठी पुरेसे
समस्या कमी करण्यासाठी आपल्याला मदत करणे
आणि डीडी-रर्ट खरोखर चांगले काम करते
मला अशी काही सामग्री पाहू द्या
नेटवर्कमधून जात आहे परंतु आपण करू शकता
आपण प्रॉक्सी परिस्थितीत देखील प्रवेश करा
प्रॉक्सी सर्व्हर सारखा असू शकतो
जर आपण डीडी -आरआरटीसह निर्विवादपणे काम कराल
पारदर्शी प्रॉक्सी म्हणून वापरण्याची इच्छा आहे
जे थोडे अधिक जटिल आहे परंतु
कारण आपण म्हणत आहात की आपण आहात
या प्रकारची समस्या असू शकते
अन्यथा एक प्रॉक्सी असताना आपल्या किमतीचे मूल्य
लहान नेटवर्क कदाचित खरोखरच नाही
आपल्याला माहित आहे की ही वेळ कचरा आहे
परंतु आपण ट्रॅक करण्याचा प्रयत्न करीत आहात
एक समस्याग्रस्त समस्या प्रत्यक्षात मदत करू शकते
आपण बाहेर आहात कारण ते सर्व काही लॉग करते
माध्यमातून जातो आणि आपण ध्वज ठेवू शकता
सामग्री आणि नंतर आपण त्या गोष्टी अवरोधित करू शकता
आपण याद्वारे परवानगी दिली जाऊ इच्छित नाही
मी डी-डीड डीडी -आरआरटी द्वारे खरोखर उभे आहे कारण
हे मला या प्रकारच्या सेट अप करण्यास परवानगी देते
गोष्टी खरंच सहजपणे मी फक्त आहे
येथे एक द्रुत शोध करत आहे
फक्त एक गोष्ट मी विचार करीत आहे
स्क्विड प्रॉक्सीसह डीडी-रॉट कसे कार्य करते
सर्व्हर म्हणून आपण जुन्या आवडत असल्यास
आपल्या आसपासचे संगणक त्यास सेट अप करू शकतात
त्यात वाजवी आकार हार्ड ड्राइव्ह
आणि ते प्रॉक्सी सर्व्हर बनू शकते जे
मूलतः आपल्या संगणकावर आहे
नेटवर्क जे आपले राउटर सर्व पाइप करते
नेटवर्क रहदारी 241 आधारित
व्यवहार म्हणजे आपल्या सर्व इंटरनेट वेब
पृष्ठ होस्ट सर्व वेब पृष्ठांसारखे आहेत
आपण आपल्या नेटवर्कवर सेवा देत आहात
आपण इच्छित असलेल्या पारंपारिक प्रॉक्सी सेटअपसह
प्रत्येक संगणकाकडे जाणे आवश्यक आहे
ते वापरू सांगू प्रॉक्सी एक सह फाडून टाकले
पारदर्शक प्रॉक्सी ते माध्यमातून जातो
राउटर आणि आपल्याला माहित आहे की ते त्यास मिळते
dhcp सर्व्हर म्हणजे आपण प्रत्यक्षात नाही
प्रत्येक कॉम्प्यूटर कॉन्फिगर करावे लागेल
पारदर्शक प्रॉक्सी डीडी-wrt येथे होईल
स्तर किंवा राउटर स्तरावर पुन्हा मार्ग
प्रॉक्सी द्वारे सर्व रहदारी त्यामुळे
प्रॉक्सी वाजवी आकार असणे आवश्यक आहे
हार्ड ड्राइव्ह कारण ते लॉग आणि कॅशे करते
नियमितपणे वापरल्या जाणार्या वेबसाइट्स जे नंतर सर्व
अचानक आपला इंटरनेट इतका वेगवान झाला
ते फायदे आहेत पण तेही
आपल्याला ती अतिरिक्त स्तर देते
लॉगिंगचे कारण आपण सर्व पाहू शकता
ते जात आहे की सामग्री
आपण इंटरनेटद्वारे सर्व्हर म्हणून
यावर काय मोठे टॉवर ग्रोव्ह आवश्यक आहे
आम्ही विविध सुंदर गुणधर्म छान सूचना
बरं झालंय असं नाही
काहीही असा काही अपवाद असेल तर
आपल्याला ते इतके दूर जाण्याची गरज आहे
प्रथम चरण मी एक स्वस्त मिळवा म्हणायचे
राउटर आपण डीडी -आरआरटी ​​वर स्थापित करू शकता किंवा
आपले राउटर त्याच्याशी सुसंगत आहे का ते पहा
आणि एंट्रीच्या बिंदूवर सेट करा
कारण सर्व संप्रेषण होत आहे
त्या राऊटर वळण माध्यमातून जाण्यासाठी आपल्या
कान लॉग इन करा आणि त्यावर लक्ष ठेवा
प्रत्यक्षात काय होत आहे ते पहा
आपण विशिष्ट संशयित असल्यास
संगणक इतर संगणक बंद करतात
आपल्या नेटवर्कवर किंवा त्यांना डिस्कनेक्ट करा
भिंती आणि बंदरे पासून आणि आपण करू
म्हणून एक चांगली कल्पना मिळविण्यासाठी सक्षम होऊ
रहदारी निर्माण करणारी काय आहे
आणि आपल्या रोटरवर फर्मवेअर असू शकते
ठीक आहे, wrt प्रतिस्थापन आणि शेवटची बेल्ट करा
फर्मवेअर म्हणून आम्ही डॅश डब्ल्यू rt.com जोडू शकतो
संदर्भाचा प्रकार सांगतो, हे माझे आहे
रोटर कूज हे होय होय आपण करू शकता
तपासा आणि ते चांगले आहे का ते पहा
डीडीमध्ये हार्डवेअर डेटाबेस सारखे आहे
एरिक सारखे wrt डीडी wrt कॉम की म्हणत होता
आपल्या हायफन आणि जेव्हा आपण विसरू नका
तेथे तेथे पोहोचा कारण मी आहे
एक हिरवी स्क्रीन मी नुकतीच करू शकलो
अरेरे अरेरे अरेरे इथे आपण जाऊ
राऊटर डेटाबेस मी पूर्णपणे बाहेर आहे
मध्यभागी मी तुमच्यावर क्लिक करू इच्छित आहे
अरे किती छान आहे अरे हं तर इथे काय आहे ते ठीक आहे
मी समर्थन करू इच्छित आहे काय आहे
एक साधन यादी होय आम्ही खूप आहे
आपण करू शकता इतके ते करू शकता
आधीच मर्यादा नाही आणि तेथे आहे
तेथे ते चांगले आहे
ठीक आहे म्हणून मी आशा करतो
मी विचार करतो पण तेथे आला आहे
मला काहीतरी म्हणायचे आहे
प्रत्येक संगणकावर सॉफ्टवेअर स्थापित करणे
हे आपल्या रहदारीचे निरीक्षण करते
हे सेट करणे हे इतके सोपे आहे
प्रत्येक वेळी एंट्री पॉइंटवर काहीतरी
रहदारी आपण तेथे करू शकता
डीडी -आरआरटी ​​एक चांगले काम आणि नंतर लॉग इन करा
मला आशा आहे की, त्यामुळे आपण तेथे जाऊ शकता
डेव्हिड विरुद्ध लहान कार्यालय मदत करते
होय दरम्यान नेटवर्क वाईट आहे आणि ते आहे
मी लियो wrt हे विनामूल्य आहे असे मला का म्हणायचे म्हणजे मी इतरांचा अर्थ आहे
हार्डवेअरच्या किंमतीपेक्षा
राऊटर आपण प्रतिष्ठापीत करू शकता की
परंतु आपण 30 रुपये इतके कमी मिळवू शकता
जर आपले विद्यमान राउटर समर्थन देत नाही
ते असे आणि अगदी काही जुन्या सारखे देखील शोधतात
जुना लिंकिस राउटर येथे आढळू शकतो
दरम्यान एक धातू दुकान किंवा अगदी एक यजमान विक्री
उन्हाळ्यात तू त्यांना नेहमीच पहातोस
बर्याच वेळा आपण लोकांना ऐकता
तीस सेंट आणि एक ते उचलले
डीडी -आरआरटीला सौदा कराराची हॅक देखील करा
खरोखर आवाज असू शकते खरोखर होय
ठीक आहे रॉजर्स कृपया ते करत आहेत
कारण मी ठीक आहे रॉन जोगेकडे आहे
प्रश्न कदाचित योग्य आहे परंतु परंतु
परत चालू थोडे आपण असे
ठीक आहे ते वाईट नाही हे खरोखरच आहे
तरीही एक चांगले चांगले काम करते
त्याबद्दल आपण त्यांना सांगल्यानंतर आम्हाला सांगा
आपण हिरव्या स्क्रीन काय विचार
आपण हिरव्या स्क्रीनसह विचार करता
mm-hmm ठीक आहे रॉन आपण आम्हालाही सांगू शकता तर
आपल्याला हाय रॉबी आवडते माझी समस्या आहे
ताजे इन्स्टॉलसह हळू हळू बूट
10.04 च्या आठ मिनिटांनी प्रयत्न केला
कृपया मी विचार करू शकणारी प्रत्येक गोष्ट मदत करा
या प्रश्नाचे इतिहास का ठीक आहे?
संगणक XP सह ड्युअल बूट आहे
10.04 आपण जे केले पाहिजे ते इन्स्टॉल करा
जेव्हा कोणीतरी 10.04 म्हणतो तेव्हा स्पष्टीकरण द्या
उबंटू लिनक्स ही रिलीज आहे
खरंच होय 2010 च्या एप्रिल मध्ये बाहेर आला
हो, ते तिच्याबरोबर खूपच वेगाने हलतात
रस्सी होय प्रत्येक सहा महिने वाढवा होय
ठीक आहे काहीतरी ठीक आहे म्हणून ते आहे
XP सह ड्युअल बूट आणि 10.04 उबंटू
स्थापित XP आणि ग्रब गमावले ठीक आहे
ते परत कसे मिळवायचे ते समजू शकले नाही
म्हणून मी 10 बिंदू 10 स्थापित करण्याचा निर्णय घेतला
ताजे होय मी सर्व काही गमावले पण काय होते
महत्वाचे मी बाह्य ड्राइव्हवर ठेवले आह
तो जतन वाचतो आहे तर बॅकअप पाहू होते
होय ठीक आहे ठीक आहे ते ठीक आहे
टेनपॉईंट 10 बूट एकपेक्षा मंद होते
मी जेव्हा त्या 10 मिनिटांनी पाहिले
बिंदू 10 बराच ठीक आहे ठीक आहे
त्याच बरोबर ऑक्टोबर 10.04 मध्ये धन्यवाद
ताजे प्रतिष्ठापन माझ्याकडे हार्डवेअर आहे
समस्या देखील एक WND वर दर्शवत नाही
स्क्रीन पण मी सर्वात कुठे हलवल्यास
तो कार्यक्रम नाव अप पाहिजे
धन्यवाद रॉन PS मी माझ्या Ubuntu एक बदलू शकते
काय ठीक आहे ते पाहण्यासाठी बाहेर चला
आपल्याला आपल्या आसपासचे मार्ग माहित आहे असे वाटते
प्रणाली आपल्यासारख्या चालत आहे हे आपणास कसे बदलावे हे माहित आहे
हार्ड ड्राइव्ह आणि कसे पुनर्स्थापित करावे
न
आपण luminol सह माहित नाही
मंगळवार पण ते तुझे सामान होते
डब्ल्यूडब्ल्यूएन बद्दल शेवटचा प्रश्न
मी फक्त तेच प्रथम जर असे करू
डब्ल्यूएनडी एक व्होंट विंडो नेविगेटर आहे
जेव्हा आपण माझ्या संगणकावर पडताळणी पहाता आणि
मी खाली अरे होय हा माणूस सारखे जा
येथे ते लावा मॅक डॉक बारसारखे आहे
होय कल्पना प्रकारची आपण त्या खेळू शकतात
आणि ते सर्व प्रकारचे फरक करा
सुंदर होय मी खरोखरच छान आहे
प्रभाव बर्याचदा क्लिक करा यामुळे आपल्याला मदत होते
आपला डेस्कटॉप व्यवस्थापित ठेवून मी दोन शोधतो
म्हणून खूप छान आहे आपल्याला खूप RAM ची गरज आहे
काही प्रभाव सर्वात मोठा साठी
गोष्ट आपल्याला सभ्य व्हिडिओ असणे आवश्यक आहे
सक्षम वर संमिश्रण करण्यासाठी कार्ड
आपला व्हिडिओ कार्ड असल्यास आपला व्हिडिओ कार्ड
एकत्रित आणि एकत्रित करण्यास सक्षम नाही
किंवा संमिश्रण विंडो व्यवस्थापक चालवा
आपण चालविण्यास अक्षमता आहे
WND सारखे अनुप्रयोग कारण ते आहे
आपण असल्यास तसे सांगू शकता
आपला व्हिडिओ कार्ड समर्थन देत आहे
खरंच खरोखर खरोखरच संयुक्तीकरण
मार्ग पण आम्ही ग्रोसे मरतात पण ते भाग आहे
मला वाटते त्या प्रश्नाचे मला माहित आहे
हे होय प्राधान्य देखावा अंतर्गत आहे
आणि देखावा अंतर्गत आपण व्हिज्युअल दिसेल
प्रभाव आणि कदाचित यात कोणासही सेट केलेले नाही
आपला केस सामान्य किंवा सेट करण्याचा प्रयत्न करा
अतिरिक्त आणि जर असे म्हटले नाही तर असे म्हणू शकत नाही
हे सर्व मला कसे मिळाले ते पहा
संयुक्तीकरण करणारे प्रभाव आणि ते आहे
आवश्यक ते मी सेट करण्यास सक्षम आहे
सामान्य किंवा अतिरिक्त असल्यास ते आपले म्हणते
व्हिडिओ कार्ड त्या नंतर आपण समर्थन देत नाही
केवळ संमिश्रण सक्षम करू शकत नाही
फक्त खरोखर खरोखरच कुत्रा आहे
तरीही आपण पण bouche जरी थंड
आपण असे करू शकत नाही की गुंगी असू शकत नाही
Google+ शिवाय इतरही आहेत
दस्तऐवजांसाठी इतर सॉफ्टवेअर पर्याय
त्यास WND ची रचना करणे आवश्यक नाही
म्हणूनच हा प्रश्नच मिळतो
त्या मार्गाच्या बाहेर कारण त्या प्रकारची
आपल्या बुटिंग समस्येसाठी वेगळे आहे
सर्व प्रथम आपण आपला गोंधळ केल्यास
ग्रब बूट लोडर मी सुपरची शिफारस करतो
ग्रब डिस्क
जे सुपर रेब डिस्क विनामूल्य आहे
डाऊनलोड करू या
त्यांच्या वेबसाइटवर असल्याची मला खात्री नाही
आधुनिक आधुनिक अॅलिसिसचे नाव बदलले
आता आम्ही ते निश्चित केले आहे
आपल्याला योग्य एक सुपर ग्रब मिळाला आहे
डिस्क निराकरण करत नाही ग्रबने ग्रब निराकरण करीत नाही
बर्याच प्रणाल्यांमध्ये बूट करण्यासाठी ठीक आहे
आपण इच्छित नाही येथे एक तास नाही
कदाचित हे ग्रिब फिक्स ग्रब देखील निश्चित करते
आम्ही सुपर ग्रब डिस्क फिक्स ग्रब परंतु आहोत
यावर अवलंबून म्हणून grub निराकरण नाही
आपण लागेल ग्रब कोणत्या आवृत्ती
आपण कोणते डाउनलोड करू इच्छिता ते निर्धारित करा
तेथे आपण ग्रब निराकरण करण्याची परवानगी देईल
आपल्या पुन्हा स्थापित केल्याशिवाय
ऑपरेटिंग सिस्टम होते
कदाचित जेव्हा आपण थोडे सोपे
उबंटू 10.4 आणि नंतर आपण स्थापित केले
आपल्या उबंटूच्या शीर्षस्थानी पुन्हा स्थापित केले
10.4 आणि त्यावर अवलंबून आहे की नाही
त्यातील बूट सेक्टर पुन्हा लिहा
स्थापना प्रक्रिये दरम्यान ड्राइव्ह
आपण ठरवेल की नाही हे ठरवेल
आपल्या ग्रबला जुन्या आवृत्तीवर अद्यतनित करा किंवा
तेथे काय झाले ते आपण करू शकता
अर्थात सुपर ग्रब डिस्क वापरुन पुन्हा स्थापित करा
ग्रब करा आणि आपण आपले संपादन केले तर ते कार्य करा
मेनू यादी फाइल आणि बरेच लोक आहेत
उबंटूला धीमे असण्याची समस्या होती
शांत मोड सक्षम असल्यास बूट करा म्हणजे ते आहे
जेव्हा आपण पाहू तेव्हा स्प्लॅश स्क्रीन प्रमाणे
आपण आपण पाहू Ubuntu Linux बूट
त्या नंतर दोन ठिपके बूम
त्याऐवजी क्रमवारी त्या क्रम
स्क्रीनवर फ्लॅशिंग मजकूर पेक्षा
आपण आपल्याकडून शांत पर्याय काढून टाकल्यास
मेनू यादी फाइल आणि आपण एक जोड काढू
पर्यायांचा अर्थ असा आहे की ते कशासारखे आहे
ro
आणि हे कर्नल लाईन वर आहे
फक्त येथे पहा
शांत मोडमध्ये कधीही नाही
आता मी काय करू ते पाहू
नक्कीच एक लिंक पोस्ट करा मला एक मंच सापडेल
थ्रेड जे आपल्याला कसे प्राप्त करते
शांत मोड वास्तविक वास्तविक उपकरणे काढा
नित्य-किरकोळ फक्त दोन ओळी
काढून टाकण्याची गरज आहे पण मला बनवायचे आहे
खात्री आहे की मी तुम्हाला अधिकार देतो
माहिती कारण आम्हाला नको आहे
ब्रेक ग्रब आणि नक्कीच आपण नेहमी करू शकता
तसेच पाहण्यासाठी देखील बॅक अप ठेवा
येथे येथे काही द्रुत शोध करा
गुगल सर्व ठीक आहे म्हणून फक्त बोला
स्वत: ला तसेच जवळजवळ हे असेल
आपण त्या उचलण्याची परिपूर्ण वेळ
गिटार वाजवा आणि हं, हे बघूया
आम्ही येथे जे करतो ते प्रत्यक्षात जात आहे
आणि ही गोष्ट चालू करा
या माणसाचा तो चांगला आहे
बॅकग्राउंड मध्ये fading परंतु ते आहे
खुप छान
आपल्याला खात्री आहे की आपण चांगले आहात हे मला वाटले आहे की आपण आहात
करणार
आम्ही अद्याप मजा करीत आहोत
तू
आम्ही आपण करत असलेल्या Google वर गाणे गाऊ शकत नाही
छान आहे मी काय करणार आहे ते ठीक आहे
चॅट मध्ये कोणालातरी अर्थ समजेल
खोलीत छान छप्पर आहे जे आम्ही आहोत
कर्नल लाइन ro पासून काढून टाकेल
शांत स्पॅश आणि नंतर आपण करू
फक्त एक ऋण लाइन शांत शब्द पहा
जर आपण ते काढले आणि नंतर रीबूट केले तर
आपण सर्व ग्रंथ द्वारे फ्लॅश पहात आहात
आपली स्क्रीन पण ती खूप असली पाहिजे
बूट वर जलद वेगाने ठीक आहे आणि ते एक होते
हार्डवेअर म्हणजे प्रकटीकरण सारखे बरेच
संभाव्यत: एक समस्या मी नाही
तो बॅटच्या अगदी बरोबर नाही
एक हार्डवेअर समस्या फक्त तेच असू शकते
आपल्याबद्दल एक गळती समस्या काहीतरी
हार्डवेअर काही लोक आपण सांगितले आहे
माहित आहे की त्यांच्याकडे निश्चितपणे वाय-फाय आहे
त्यानंतर चिप्ससेटमुळे मंदी येते
अन्न देखील तसेच खरोखर ते खरोखर आहे
बाहेर आकृती प्रयत्न निदान जे
कर्नल मॉड्यूल आणि त्यासारखे सामान
परंतु हे कदाचित आमच्या सर्वात संभाव्य प्रकरणात आहे
पासून आरओ शांत शांत स्पॅनिश काढा
आपल्या कर्नल लाइनच्या शेवटी आणि नंतर काढा
मेनूमध्ये शांत शब्द एलएसटी ठीक आहे आणि मी
आशा करते की मदत होते आणि आपल्याला आवश्यक असू शकते
रीबूट मी त्या होय भाग गमावले
पहिला मुद्दा म्हणजे एक्सपी ने उचलला
व्हायरस तो 23 सेकंद बूट करत होता
त्या आधी हे सर्व झाले आहे
दुःख आणि नंतर त्याने प्रत्येक गोष्ट पुन्हा स्थापित केली
ठीक आहे तो नेहमीच एक्सपीएस चुकता मिस्टर आहे.
गास धन्यवाद कारण काय
तो व्हायरस आला आणि मग तो आहे
विंडोज XP आणि पुन्हा स्थापित
अर्थातच तो grub उजवीकडे आणि नंतर तो overwrote
म्हणून उबंटू overtopping स्थापित करण्याचा प्रयत्न केला
ड्युअल बूट आणि मग ते तेव्हा
मी जे काही केले ते सर्व प्रकारचे विचित्र गेले
आधीच एक होय सह उग्र आला
मी ते सर्व काही दुवे पोस्ट करू
मी येथे आढळले आणि त्यामध्ये देखील समाविष्ट आहे
सुपर अन्न डिस्क म्हणून आणि आपल्या बाबतीत
कदाचित मला माहित नसलेल्या टक्सचा धोका असू शकतो
ते कसे धोक्यात येईल असे म्हणायचे आहे
रहिवासी सारखे रहिवासी थोडे आहे
कोणीतरी परिधान केले आहे असे दिसते आहे
tux आणि rescue मला माहित नाही मी नाही
चांगल्या शोधात फक्त अंदाज आहे हे जाणून घ्या
मी थोडी गोंधळलो कारण मी बॉल आणि
त्याच्या छातीवर एक शब्द टाका पण तिथे आम्ही
आपण ते कसे असू शकतो ते आम्ही बरोबर आहोत हे बरोबर आहे
आधीच अर्धा तास आधीच माध्यमातून
कारण मी इतके काही करत नाही
ठीक आहे चला आपण त्वरित खरेदी करूया
आता आपण आणि मी तुम्हाला बोलत होते
तैनात करण्याचा सर्वात सोपा मार्ग कोणता आहे ते जाणून घ्या
आणि सर्व्हर वर वरदान आहे की होय
apache mysql php जे सर्व दिवा लावते
लिनिक सर्वकाही mysql PHP आणि काय होते
मी पहिली गोष्ट सांगितली की काय आहे ते आहे
जलद स्थापित करण्यासाठी सर्वात जलद मार्ग
प्रतिसाद फक्त आता कोण साहित्य
की ओह ताबडतोब मी टर्नकी विचार केला
लेनोक्स टर्कीचे गीत होय काही वडील
टर्नकी लिनक्स ORG मी तुम्हाला परत आणीन
ते पुसून टाका आणि आम्ही आहोत
हे पाहण्यासारखे आहे
तुम्हाला मिळवण्याचा प्रकार
त्या ठिकाणी आपण किती सहज पाहू शकता
लिनक्स-आधारित सर्व्हर तैनात करणे आहे
आम्ही तुमच्यात प्रवेश करणार नाही
प्रत्यक्षात सर्व काही कसे मिळवायचे ते जाणून घ्या
कॉन्फिगर केले आणि आपण पाहू शकता
तो त्यातून वर क्लिक करा पण
जेव्हा आपण कीन लिनक्स ऑर्गन चालू करता तेव्हा
शोधू शकतात आणि ते पूर्व-निर्मित आहेत
हे उबंटू आधारित लिनक्स सर्व्हर्स आहेत
व्हर्च्युअल उपकरणे चालविण्यासाठी
वर्च्युअल मशीन म्हणजे आम्हाला रुची आहे
आज रात्री हा दीप स्टॅक आहे
ते लिनक्स अपॅचे मायस्क्ल आणि PHP ठीक आहे
उपकरण म्हणून Drupal जूमला देखील आहे
वर्डप्रेस म्हणून हे आपल्यासाठी काय करते
उदाहरणार्थ डोमेन नियंत्रक आधारित
लिनक्सद्वारे चालत आहे म्हणून हे टर्नकी लिनक्स
आभासी मशीन आधीच आहेत
पूर्व-कॉन्फिगर केलेले हे सर्व काही आहे
आपण समाजाची भावना माहित आहे आणि
ते तेथे आहेत त्या समुदायात परत देणे
माझ्यासाठी त्यांचे मूळ मूलभूतपणे जतन आहे
आपण ओळखत असलेल्या लोकांसाठी हे सोपे बनवते
एखाद्याने सर्व्हरवर तैनात केल्यास कारण
आपल्याला ब्लूटूथ वर तयार करायचा आहे
पीएचपी मायस्क्ल आणि ऍपॅचेसह सर्व्हर मिळते
सर्व कॉन्फिगर केलेले हे खूप काम नाही
पण यास पाच मिनिटांपेक्षा अधिक वेळ लागतो
निश्चितपणे म्हणून आम्ही टर्नकीसह काय करू शकतो
लिनक्स एक टर्नकी टर्नकी लिनक्स ऑर्ग
तिथे आपण तिथे जाऊ
आपण सर्व्हरचा प्रकार निवडला आहे
आपण उपयोजित आणि या लक्षात ठेऊ इच्छिता
म्हणून व्हर्च्युअल उपकरणे होणार आहेत
आपण ए वापरुन एकापेक्षा अधिक उपयोजित करू शकता
व्हर्च्युअल मशीन किंवा एकाधिक वर्च्युअल
मशीन जेथे वातावरण मध्ये ठीक आहे
आपल्याला एक व्यवसाय वर्ग माहित आहे
सर्व्हर सारखे ड्युअल झिऑन सिस्टम म्हणा
आपण दोन प्रोसेसर किंवा चार प्रोसेसर आहात
आपल्याकडे इतकी शक्ती असेल
मी पाहिलेल्या अनेक शब्द चालवत आहेत
मुळं
खरे आहे आणि ते बरेच आहे
कंपन्यांनी असे दिवस केले आहेत जे आम्ही नाही
त्याऐवजी सर्व्हरचे संपूर्ण घडत आहे
आम्ही एक अविश्वसनीय सर्व्हर खरेदी करीत आहोत
वापरून एकाधिक सर्व्हरमध्ये बदलत आहे
आभासीकरण मी या झडप घालतात करणार आहे म्हणून
दीपक स्टॅक उपकरण आणि आपण पहाल
हे सर्व सह संक्षिप्त वर्णन
आपल्याला प्रारंभ करण्यासाठी मूलभूत गोष्टी
दीपक स्टॅक संगणक म्हणजे एक आहे
प्रीबिल्ट व्हर्च्युअल मशीन व्हीएम डीके प्रतिमा म्हणून
की सुसंगत होईल आपल्या
व्हीएमवेअर आधारित उत्पादने किंवा आपण परत येऊ शकता
व्हर्च्युअल बॉक्स किंवा आमच्या बाबतीत
आम्ही आयएसओ प्रतिमा हवी आहे जी होईल
आम्हाला त्यास सीडीवर बर्न करण्याची परवानगी देते
आम्ही ती स्वतः स्थापित करू शकतो
व्हर्च्युअलायझेशन प्लॅटफॉर्म किंवा आपण जरी
खरोखर समर्पित वर ठेवू इच्छित
सर्व्हर आपण आता तसेच जेणेकरून करू शकतो
मी केलेल्या निषेधासाठी
आधीच डाउनलोड आणि आरोप
दूरदर्शन कल्पना करा कारण आम्हाला ते माहित आहे
आमच्याकडे मर्यादित बँडविड्थ आहे आणि
आम्हाला माहित आहे की हे चांगले नाही
थोडा मोठा आयसो फायली क्रमांक डाउनलोड करा
प्रसारण दरम्यान आम्ही गोष्टी तोडल्या आहेत
स्वर्गात आम्हाला आहे
168 मेग या गोष्टीला मिळतात आणि ते आहे
ही एक आईएसओ फाइल आहे जेणेकरुन एकदा ती आपल्याला मिळते
मला फक्त VirtualBox आणण्यासाठी जात आहे
मी vmdk ऐवजी मी साबण निवडले
कारण मला ते सेट करायचे आहे
वर्च्युअलबॉक्स आपण हे करण्यास जात असल्यास
व्हर्च्युअलबॉक्स आता प्रत्यक्षात मी हे करू
आपल्याला आवश्यक असलेल्या दोन गोष्टी आहेत
सर्व प्रथम हे लक्षात ठेवा
आपण तयार करता तेव्हा वरदान वर आधारित
व्हर्च्युअल मशीन आपण सांगू इच्छित आहात
ते वर्च्युअल मशीनवर वरदान आहे
कारण आमची टर्नकी लीनोक्स आधारित आहे
उबंटू आपल्या स्टोरेज सिस्टमपर्यंत
मी माझा टर्नकी दिवा डाउनलोड केला आहे
आयएसओ फाइल माझ्या सीडी-रोम ड्राइव्हवर आणि
मी माझा वापर आयएल कॅश चालू केला आहे
सट्टा नियंत्रक आता दुसरी गोष्ट
आपण इच्छित असल्यामुळे ते खरोखरच महत्वाचे आहे
पासून या सर्व्हरवर प्रवेश करण्यास सक्षम होण्यासाठी
आपल्याला पाहिजे असलेल्या वर्च्युअल नेटवर्कच्या बाहेर
वास्तविक पासून हे प्रवेश करण्यास सक्षम
आपल्या संगणकावरून नेटवर्क किंवा अनिवार्यपणे
आपण ते लॉन्च करण्यास सक्षम होऊ इच्छित आहात
आपल्या प्रकरणात आपल्यासाठी वर्ल्ड वाइड वेब
आपण खरे लम्प सर्व्हर लॉन्च करीत आहात
त्या बाबतीत आपल्याला खात्री करणे आवश्यक आहे
आपण वापरत असल्यास डीफॉल्टनुसार
व्हर्च्युअलबॉक्स आपल्या नेटवर्कवर होणार आहे
नेटवर सेट करा जे मूलतः जात आहे
म्हणून बाहेरील नेटवर्कपासून लपवा
आपण प्रत्यक्षात सक्षम होणार नाही
आपल्याला जे करायचे आहे त्यामध्ये प्रवेश मिळवा
आम्हाला अॅडॉप्टर पुल करायचा आहे आणि सेट करायचा आहे
आपला इथरनेट कार्ड जे आता आहे त्यामध्ये
माझे प्रकरण कारण मी माझा लॅपटॉप वापरत आहे
वायरलेस नेटवर्कवर डब्ल्यू जमिनीवर आहे
आपल्या प्रकरणात चांगले कदाचित eth1 आहे
त्या ओळींशी किंवा eth0 शी काहीतरी
आता मी त्या यंत्रास बूट करू
पहिल्यांदा आणि ते लक्षात आले आहे
सीडी घातली आणि सीडी माझ्याकडे माझ्याकडे आली
तेथे आम्ही टर्नकी सह स्वागत आहे
लेनोक्स
स्वागत पडदा म्हणून आम्ही एक करू निवडू शकता
थेट थेट बूट आम्ही प्रतिष्ठापीत करू शकता आमच्या
हार्ड ड्राइव्ह किंवा आमच्या पहिल्या हार्ड पासून बूट
या प्रकरणात डिस्क आपल्याला सहज करायची आहे
हे पहा आमच्या हार्ड डिस्कवर स्थापित करा
आपण नंतर काय पहाणार आहात
असे शांत मोड काहीतरी अक्षम
ठीक आहे तर तेच होणार आहे
मूलभूतपणे वर्च्युअलमध्ये बूट करा
या वर्च्युअल मशीनसाठी इंस्टॉलर
आपण किती जलद हे विश्वास ठेवणार नाही
खूप आधीच आधीच चांगले प्रभावित आहे
सर्वकाही पुरेसे आहे हे ते आहे
सर्व एकाच ठिकाणी हे सर्व आहे
चांगले होण्यासाठी तयार आहे आम्ही फक्त दयाळू आहोत
हे फक्त जात आहे पाहणे
येथे आपण हे एक प्रदर्शन आहे
टर्नकी लीनक्स आणि आम्ही एक स्थापित करीत आहोत
दीपक स्टॅक सर्व्हर म्हणून येथे मला विचारत आहे
मला माझ्या हार्ड ड्राईव्हसह काय करायचे आहे
हे आपल्याला किती सोपे बनवते ते दर्शविण्यासाठी
खात्री आहे की आपण प्रॉम्प्ट वाचले आहे ठीक आहे मी जात आहे
मार्गदर्शित करण्यासाठी आणि माझी संपूर्ण डिस्क वापरण्यासाठी i
माझ्यावरील सर्व काही अधिलिखित करायचे आहे
व्हर्च्युअल हार्ड ड्राइव योगे लक्षात ठेवा
आपण करत असल्यास बॅकअप असणे आवश्यक आहे
हे आपल्याकडे असलेल्या खर्या व्यवस्थेवर आहे
या हार्ड ड्राइव्हवर या गोष्टी
डिस्कमध्ये बदल मी होय म्हणणार आहे
ही मी व्हर्च्युअल मशीन आहे
विशेषतः यासाठी तयार केले
प्रात्यक्षिक त्यामुळे काही नाही
हार्ड ड्राइव्ह मी तुम्हाला माहित नाही की मी
ते व्हर्च्युअल गमावण्यास मला भीती वाटेल
हार्ड ड्राइव्ह खूप चांगली गोष्ट आहे
व्हर्च्युअल सर्व्हर बद्दल आपण त्यांना घेऊ शकता
एका भौतिक सर्व्हरकडून दुसर्याकडे
आपण त्या संपूर्ण व्हर्च्युअलचा बॅक अप घेऊ शकता
मशीन आता दुसर्या सर्व्हरवर हलवते
इतर हार्डवेअर बद्दल काय
साखर तसेच गोष्ट एक आहे
नंतर हे काही फरक पडत नाही कारण हे सर्व आहे
सर्व्हरवर वर्च्युअल हार्डवेअर आहे
फक्त महत्त्वाचे स्थान संबंधित आहे
हे होस्ट संगणक वास्तविक आहे
भौतिक सर्व्हर पुरेसा असणे आवश्यक आहे
पुरेशी रॅम आणि पुरेशी cpu शक्ती
त्यामुळे रम आणि सीपीयूला रस्ता रागाने वाटप करा
पण आपण जोपर्यंत संगणक आहात
जसे की आपण पाहत आहात की वर होस्ट करीत आहे
हे माझ्या लॅपटॉपवर व्हर्च्युअल मशीनवर i
मग ते माझ्या डेस्कटॉपवर चालू शकेल
कोणत्याही प्लॅटफॉर्मवर लिनक्सवरील विंडोज
विंडोज 2003 सर्व्हर असू शकते
व्हर्च्युअल मशीन जेणेकरून आपल्याला माहित असेल
एकतर vmware आभासी बॉक्स स्थापित आणि
मी करू शकतो त्या सर्व्हरवर चालविण्यासाठी सक्षम व्हा
नंतर त्यास आवडणार्या कोणत्याही संगणकावर त्यास लागू करा
हे आधीच मला आधीच सूचित केले गेले आहे
रूट पासवर्ड हा असणे आवश्यक आहे
खरोखर खरोखरच मजबूत संकेतशब्द आहे
तुमचा रूट पासवर्ड मी दोनदा दाखल केला आहे
तुमचा मायस्क्ल रूट पासवर्ड पुन्हा करा
मी खरोखर नाही खरोखर खरोखर मजबूत पासवर्ड
असे करणे कारण हे एक आहे
पेशींचा कालावधी अपरकेस लोअरकेस
ते काही खास करत आहेत आणि जर
आपण निश्चितपणे Google साठी शोध घेत आहात याची खात्री नाही
मजबूत पासवर्ड जनरेटर तसेच
आपण फक्त सक्षम असेल
पासवर्ड जसा चांगला आहे तसाच
आपण जेव्हा आपल्याला विशेष आवडेल
तिथून आपल्या नेटवर्कवरील आला
मी विसरलो होतो तेव्हा आम्हाला माहित आहे की आम्ही कधी आहोत
हे विसरले की हे आमचेच होते
सर्व केले वाह वाह प्रतिष्ठापन आहे
आपण आपले रीस्टार्ट करणे आवश्यक आहे
संगणक करूया, हे माझे आहे
वर्च्युअल सर्व्हर आभासी मशीन आहे
आता रीबूट करणे मला अजूनही सीडी मिळाली आहे
आपण जितके चिंतित आहोत तितकेच ते ड्राइव्ह
आमच्या संगणकातून त्यास बाहेर काढू इच्छितो
माझ्या बाबतीत हे अनमाउंट करा मी बूट करू
फक्त पहिल्या हार्ड ड्राइव्ह पासून
आपण हवेवर जगतो आणि आपण काय पाहू
येथे आणि अक्षरशः हिलेरी असे होते
हे सेट करण्यास केवळ दोन मिनिटे लागतात
अप असे आहे की ती वेळ हरवते असे दिसते
तेथे गाणे असणे आवश्यक आहे काय बातम्या वेळ आहे
त्या साठी सर्वकाही चांगले गाणे
तर मी माझ्या नवीन मध्ये बूट करीत आहे
प्रथम सर्व्हर म्हणून प्रथम
ते बूट होताना आपल्याला माहित आहे की जा
कॉन्फिगरेशन माध्यमातून जात आहे
मी इन्स्टॉल करू इच्छित असल्यास ते विचारा
सुरक्षा अद्यतने जे मला मिळत नाहीत
ते प्रत्यक्षात स्थापित होणार आहे
त्या साठी हे फक्त एक क्षण लागेल
डाउनलोड आणि सुरक्षा स्थापित
अद्यतने आपण ते गाणे लिहायला हवे
जवळजवळ बातम्या वेळ ब्लूज किंवा काहीतरी होय
येथे आम्ही ओह सर्व क्रूर बातम्या खाली जा ओह होय
एरिक लपलेला उडतो
आणि दीप स्टॅकवर तारा आणि मी एकटाच राहू
गायन सर्व अद्यतने मिळवत आहे
कदाचित मी कधीही नसलेल्या सर्व्हरवरून
आम्ही अद्याप मजा येत मजेत नाही
मजेत मी ते स्थापित करू देणार आहोत
येथे हिलेरी आणि फक्त आपण बाबतीत
फक्त ट्यून केलेले हे वास्तव श्रेणी 5 आहे
तंत्रज्ञान टीव्ही होय तो जवळजवळ बातम्या वेळ आहे
आपण कधीही वापरू कोणत्याही माहीत आहे का
सगळं ठीक आहे, हो मी करू
ते चालू ठेवू द्या आणि मी तुम्हाला भेटू
हिलरीबरोबर स्पॉट्स स्विच करा जेणेकरून ती
सर्व योग्य बातम्या आणि आम्ही येऊ शकतो
इतक्या दिवसांत हिलेरी दिसत नाहीत
प्रति 30 फ्रेम मध्ये देह मध्ये व्यक्ती
द्वितीय स्वर हे एक सुंदर रोमांचक आहे
निश्चितपणे सुसंगत आणि आम्ही केले आहे
तिथेही नजर ठेवा आणि मी तुम्हाला दाखवू
बाकीचे ठीक आहे हे कसे कार्य करते
एक छान चांगलं जग, मी फक्त नरक
आतापर्यंत कुठेही बाहेर materialized
येथे उत्सव सुंदर दिसत
हे खूपच चांगले आहे याची खात्री करा
आश्चर्यकारक गोष्टी कशा प्रकारे बदलतात
अरे अल्प वेळ तू निघून गेला आहेस
आपण काय केले याबद्दल बरेच काही माहित आहे
पुनर्वितरण आणि नवीन एचडी चालू आहे
आम्ही त्वचा महिला हेलो पाहिजे काम करत आहोत
आम्ही त्यापेक्षा इतर मार्गांनी चांगले केले
सह-होस्ट तिच्यासाठी भरत आहेत
तेही आश्चर्यकारक आहे
तो म्हणतो की तो छान आहे
मी माहित थंड फळाचे बीन बोलत नाही
की आपल्या आयुष्यात मी हव्या असलेल्या बातम्या मिळवल्या आहेत
आपण आपले कान थंड पहायचे आहे का?
बीन्स व्हर्च्युअल सेट ओह होय अरे हो मी आहे
एव्हॅक ला काय होईल ते पाहण्यासाठी उत्साहित
नवीन नवीन हिरवे स्क्रीन ठीक आहे
मी फ्रेंच सह केले आहे मी उत्साहित आहे
मी काय करु इच्छित आहे ते पहा
गिटार वाजवायचा होता म्हणून मी स्वतःच करू शकलो
थीम गाणे मी तुला देईन
5 टीव्ही बातम्या श्रेणीतून सौंदर्य मिळवा
बुधवारी खोली एक कॅनोनिकल सीओओ mattes
त्याच्या कॅनॉनिकल व्हॉइस ब्लॉगवर घोषित केले
त्याने कॅनोनिक सोडण्याचा निर्णय घेतला आहे
उबंटू लिनक्स बनविणारी कंपनी
अंड्यातून बाहेर पडलेला परंतु स्वतः भोवती कोश न विणलेल्या अवस्थेतील किडा
तयार होणारा प्रारंभिक-चरण एचटीएमएल 5 स्टार्टअप
मोबाइल अॅप्स त्याच्या ब्लॉग पोस्ट परिक्षा म्हणतात
त्याने आपला वेळ आनंदित केला आहे
कायदेशीर आणि त्याच्याकडे असलेल्या गोष्टींवर टिप्पणी
जेम्स रेशमीबरोबर काम करून शिकलो
तो कॅनॉनिकल सीईओ लिहितो की तो आहे
दिवसेंदिवस बरेच काही चुकले
ग्राहक आणि भागीदारांसह संवाद
तो काम करताना तो आला आहे की
भूतकाळातील रोजगारासह आणि ते
हे त्याला केले आहे याची एक भाग आहे
हे लक्षात घ्या की मुख्य कार्यकारी अधिकारी असताना सर्व होते
चांगला अनुभव तो काय आहे ते फारसे नाही
जेन सिलबरने उत्तर दिले
धन्यवाद आणि मॅट assay करण्यासाठी शुभेच्छा
कॅनॉनिकल ब्लॉग साइटवर पोस्टिंग
टिप्पणी करणारे सर्व्हर जे वापरकर्त्यांना परवानगी देते
अनेक लोकप्रिय टिप्पण्या पोस्ट करा
जीवनशैलीसह वेबसाइट्समध्ये होते
स्वत: ची हॅक हम्म हे रविवारी झाले
सर्व च्या तडजोड परिणामी
त्याद्वारे वापरलेले वापरकर्तानावे आणि संकेतशब्द
साइट आणि काही इतर साइट्स
सोमवारी रात्री गॉकर यांनी गॉवरला चालविले
त्याच्या नोंदणीकृत सर्व ईमेल पाठविले
वापरकर्त्यांनी त्यांना सतर्क केले
खात्याशी तडजोड केली गेली आणि ते आहे
प्रत्येक वापरकर्त्यास त्यांचे रीसेट करण्यासाठी आवश्यक
वर पोस्ट मध्ये खाते संकेतशब्द
जीवनशैली वेबसाइट व्यवस्थापन
गॉकर मीडिया म्हणतो की आम्ही कसे समजतो
इंटरनेटवर महत्वाचे ट्रस्ट आहे आणि
आम्ही दिलगीर आहोत आणि शर्मिंदा आहोत
सुरक्षा आणि ट्रस्ट या उल्लंघनाबद्दल
आम्ही खात्री करण्यासाठी घड्याळ सुमारे कार्यरत आहोत
आमच्या सुरक्षा आणि आमच्या commenters खाते
सुरक्षा अद्याप पुढे चालत आहे हे अद्याप आहे
दुसरे कारण वापरणे ही चांगली कल्पना आहे
विविध वेबसाइटवर भिन्न संकेतशब्द
जर हॅकरने आपले वापरकर्तानाव प्राप्त केले आणि
एक साइटसाठी संकेतशब्द काय आहे
आपल्याला ते वापरण्याची शक्यता असेल
ट्विटरसारख्या दुसर्या लोकप्रिय साइटवर
किंवा फेसबुक देखील आपले संकेतशब्द ठेवतात
सुरक्षित लोक आणि आपण कोणत्याही गॉकर वापरत असल्यास
जीवनशैलीसारख्या आधारित सेवा आधारित
त्वरित आपला संकेतशब्द रीसेट करणे सुनिश्चित करा
पुढील बाहेर यॉर्क टाळण्यासाठी
सध्या Boone मध्ये तडजोड केली
एप्रिल च्या प्रकाशन मंगळ blueprints
तेथे लिनक्स ऑपरेटिंग सिस्टम आहे
जीनोम डिस्प्ले मॅनेजर ड्रॉप करण्याची योजना
प्रकाश डीएम च्या बाजूने
नवीन मल्टी-प्लॅटफॉर्म प्रदर्शन व्यवस्थापक
Launchpad नकाशाच्या त्यानुसार
lightdm वेगवान अधिक विश्वासार्ह आहे
सोपी कोड बेस आणि अधिक वापरास समर्थन देते
ब्लडप्रिंट चिन्हित केलेल्या gdm पेक्षा प्रकरणे चिन्हांकित केली जातात
कमी प्राधान्य म्हणून आम्ही पाहू शकत नाही
उबंटू 11.04 मध्ये आम्ही वरदान अपेक्षित आहे
पुन्हा एकदा गोष्टी हलवा आणि
जलद आणि लवचिक डेस्कटॉप प्रदान करणे
प्रयत्न करण्यासाठी डेस्कटॉप ऑपरेटिंग सिस्टम
बेकायदेशीर सामग्री pirated कट
YouTube ने एका वेळी आपल्या वापरकर्त्यांना मर्यादित केले
आपण लक्षात ठेवता 10 मिनिटांचे व्हिडिओ
श्रेणीतून मांस वैशिष्ट्य मिळवते
त्या दिवस जेथे आमच्या आश्चर्यकारक स्वयंसेवक
डेव्हला अथक तास संपादन करणे आवश्यक होते
श्रेणी 5 च्या खाली भाग फिट करण्यासाठी
10 मिनिटांच्या निर्बंधांच्या आत काय आहे
नंतर जुलैमध्ये YouTube च्या कामाची संख्या
15 मिनिटांची मर्यादा वाढली पण काय
ते त्याच्या वापरकर्त्यांना सांगू शकत नाहीत की ते आहे
कोण असेल ते पाहण्यासाठी पहात होते
शरारती आणि कोण छान होईल
गुरुवारी YouTube ने त्यांची यादी काढली
छान वापरकर्त्यांनी त्यांचे खाते कमी केले
टोपी आणि त्यांना एक घड निवडले
अचानक आणि अनपेक्षितपणे गमावले
वापरकर्त्यांना 15-मिनिटे व्हिडिओ प्रतिबंध
ही यादी YouTube प्रसारक आहेत
वापराच्या अटींचा भंग केला नाही
कॉपीराइट आणि कोण निवडले गेले
आम्ही लांबलचक सामग्री अपलोड करण्यास सक्षम आहोत
5 टीबी श्रेणी घोषित केल्याबद्दल आनंद झाला
15 व्या क्रमांकावर असलेल्या एलिटमध्ये आहे
मिनिट यूट्यूब व्हिडिओ प्रतिबंध lifted
आणि पहिल्यांदा कधीही एक तास
श्रेणी 5 ची unedited भाग
तंत्रज्ञान टीव्ही आता आमच्यावर उपलब्ध आहे
YouTube चॅनेल हे नवीन उघडेल
वितरणासाठी दारे पण कदाचित अधिक
एक अधिक रोमांचक एक क्षमा करा
YouTube वर वैशिष्ट्ये अधिक असतील
वेगवेगळ्या लोकांसाठी प्रवेशयोग्य आवृत्ती
क्षमतेमुळे YouTube प्रदान करते
स्वयंचलित उच्चार-टू-टेक्स्ट बंद
सुनावणीसाठी कॅप्शनिंग अशक्त
ते माझ्या बहिरापासून खरोखरच राड असेल
जर मित्र 5 वा वर्गाला पाहिला असेल तर
प्ले मध्ये येऊ शकते जेणेकरून आपण घेऊ शकता
5 YouTube चॅनेलची श्रेणी पहा
कॅट 5 टीव्ही / यूट्यूब व्हॉयेजर 1 भेट देऊन
सर्वात दूर असलेला मानव निर्मित वस्तू
पृथ्वीच्या बाह्य धार गाठली आहे
33 वर्षांच्या प्रवासानंतर सौर यंत्रणा
नासा स्पेस प्रोब 1 9 77 मध्ये लॉन्च झाला
आणि बृहस्पति शनि युरेनस हाहा यांनी पास केले
आणि उत्तर वेअरिंग करण्यापूर्वी नेपच्यून
आता दहा बिंदू पासून आठ अब्ज मैल
सूर्य 38,000 च्या वेगाने प्रवास करीत आहे
मील प्रति तास सौर वायू एक प्रवाह
पासून spewing चार्ज कण च्या
सूर्य शून्य वेगाने खाली गेला आहे आणि आहे
बाहेरच्या दिशेने फिरणे
आपण करू शकता आमच्या सौर प्रणालीचे चिन्हांकित करणे
श्रेणी 5 टीव्हीवरील पूर्ण कथा मिळवा
वृत्तपत्र श्रेणी 5 टीव्ही बातम्या खोली आहे
Rho डब्ल्यू नॅश यांनी संशोधन
डॉ सह गॅझेट पासून योगदान.
ज्ञान गुरु वोडका फर्ग्युसन आणि आमच्या
आपल्याकडे स्टोअर असल्यास दर्शकांचा समुदाय
आपण सन्मान योग्य असल्याचे वाटते वाटत पाठवा
आम्हाला श्रेणी 5 टीव्हीवर न्यूजरूममध्ये ईमेल करा
5 टीव्ही बातम्यांचे वर्ग मी श्रेणीतून आहे
हिलरी रंबल
श्रेणी 5 टीव्ही आपल्यास काही प्रमाणात आणली आहे
ग्रह कॅलिस्पो द्वारे या प्रचंड
मल्टीप्लेअर ऑनलाइन गेम म्हणून उपलब्ध आहे
मांजर पाच डॉट टीव्ही /
कॅलिस्पो आता एकदा आपल्याला दोन मिळाले
आपल्या विंडोजवर डाउनलोड आणि इन्स्टॉल केले
संगणक आपण हाय म्हणाल याची खात्री करा
येथे प्रत्येकासाठी काहीतरी आहे
शिकार पासून खनन करण्यासाठी ग्रह कॅलिस्पो
क्राफ्टिंग आणि फक्त साधे सोसायटीकरण आणि
आपण आपल्या मित्रांसह मजा करू शकता
मांजरी पाच डॉट टीव्हीवर विनामूल्य डाउनलोड करा
/ कॅलीस्पो जर आपण लिनक्स वापरकर्त्यासारखे आहात
मी नक्कीच हे वाचतो
ड्युअल बूट कॅट पाच डॉट टीव्ही / कॅलिस्पो मी करू
आपल्याला ग्रह कॅलीस्पोवर परत भेटले
श्रेणी पाच तंत्रज्ञान टीव्ही भाग करण्यासाठी
नंबर 16 9 आम्हाला आपल्याला ऑनलाइन ट्रिपल सापडेल
डब्ल्यू श्रेणी पाच डॉट टीव्ही मी रॉबी आहे
फर्ग्यूसन आणि मी हिलेरी परत गेलो आहे
देह चांगले आहे हे पाहणे चांगले आहे
येथे रहा मी खरोखरच महान आहे
मी मुक्त आहे की आता होय
हिमवर्षाव होण्याची वेळ आली
तीन दिवस पर्यंत आणि माझा गमावला
पण आता मी परत आलो आहे आणि मी जिवंत आहे
आणि मी घरी आहे तो सहन स्वागत
मला विश्वास नाही की मला भय नाही
जगातील प्रकारची सामग्री अगदी सारखीच आहे
ते
आमचे जीवन एक वाईट चित्रपट आहे ज्याचा उद्भव आहे
यूरेनस पलीकडे सौर यंत्रणा ठीक आहे
यूरेनस म्हणतो आणि मला आवडत नाही असे मला वाटते
जसे यूरेनस मजेदार वाटते पण मला तुमची माहिती आहे
गुदासुद्धा पैशांचा आवाज ऐकतो म्हणून मी नाही
प्रत्यक्षात मला माहित आहे मला माहित नाही
माफ करा कुत्री डिनर हॅलीच्या धूमकेतू
हल्लीच्या धूमकेतूला तुम्ही फक्त टोमॅटो ए माहित आहे
आधुनिक पाइपलाइन कॅटालिना मला माहित आहे
मला समजले की ते असे आहे
आम्ही नंतर होय खरोखर प्रत्यक्षात छान
33 वर्षे तरी आम्हाला थोडा वेळ लागला
ते ते छान केले आहे
आम्ही मानव जातीसाठी उपलब्ध आहे
युरेनसचे स्थलांतर करण्यासाठी जवळजवळ एक पाऊल
यूरेनसची समस्या नाही मी इथे आहे
इथे चांगली वेळ उत्तम साठी अहो
एरिक हे आपले सर्व्हर तिथे बांधले आहेत
अरे, क्षमस्व ते रीबूट केले आणि ते चांगले आहे
खूप छान जाण्यासाठी आपण दिवा लावू शकता
10 डॉट 0 वर जाऊन उपकरण
येथे 113 बद्दल आपण हे करूया
होय 10 डॉट शून्य शून्य शून्य नाही 113
आणि तिथं मी की-की दिवा लावतो म्हणून मी आहे
आता प्रत्यक्षात त्या सर्व्हरशी कनेक्ट करीत आहे a
वर्च्युअल सर्व्हर सुपर झिप्पी छान आणि चांगले
मला विचारून ते मला सुरक्षित ठेवणार आहे
कनेक्शन मी जोखीम समजतो आणि
अपवाद जोडा, माझे प्रमाणपत्र मिळवा
आम्ही येथे हा अपवाद कायमस्वरूपी संग्रहित करतो
चला आपण मुख्य लिनक्स मार्ग चालू करू आणि
आम्ही आपल्यासाठी भूतकाळाची आठवण ठेवतो
खरं खांदा होय आम्ही तेथे आहे की
तर आता आपण थेट वेबमॅनमध्ये आहात
उबंटू लिनक्स 8.1 8.1 4.3 जे मी
समजा त्यांना अपडेट करणे आवश्यक आहे
नवीनतम एलटीएस पर्यंत परंतु आपण येथे जा
आपण सर्व सेट सर्व्हर ऍपॅच वेब सर्व्हर आहात
MySQL डेटाबेस सर्व्हर अगदी पोस्ट मेल देखील पोस्ट करा
सर्व्हर ssh सर्व काही आणि ते सर्व आहे
आपण वेबमिन्नीद्वारे योग्य कॉन्फिगर करण्यायोग्य
साठी आपल्या व्हर्च्युअल सर्व्हर सेट अप करू शकता
अपाचे आणि अगदी माध्यमातून आणि प्ले
या आजूबाजूला ते खरोखरच छान आहे
आपण करू शकता की सर्व सामग्री
वेबमॅन वापरणे खूप सोपे आहे ते छान आहे
छान इंटरफेस आपण पाहू शकता पण ते आहे
ते मिळविण्यासाठीच सर्व काही आहे
आपले स्वत: चे आभासी सर्व्हर सेटअप एक
टर्नकी अक्षरशः पाच मिनिटांप्रमाणे
खरोखर स्थापित करा आणि मग आपल्याला माहित आहे
आपल्या व्हर्च्युअल सर्व्हर्सला याची आवश्यकता असू शकते
आपण जाण्यासाठी चांगले आहात आणि ते यासाठी आहे
आम्ही आज रात्री शोधत आहात की दिवा
टर्नकी लिनक्स ऑर्ग पण अर्थातच गेम
वेगवेगळ्या प्रकारचे आहेत
टर्नकी सर्व्हर्स जे तुम्ही डाउनलोड करू शकता
आणि स्थापित करा आपण डाउनलोड करू शकता
प्री-बिल्ट वर्च्युअल मशीन हार्ड ड्राइव
आणि ते आपल्या व्हर्च्युअल वर चालवतात
व्हर्च्युअल मशीन सिस्टम ग्रेव्ही मी म्हणालो
असा विचार करा की मला चाथम नाही आहे
फक्त ते लक्षात आले आणि मी तिच्यासारखी नव्हती
मी नाही हे जाणू शकत नाही
मला माहित आहे की मी कधीही लॉग इन केले नाही
चार्ली की आठवणी मिळत होते
मी कॉफी कप असल्यास ब्रँडेड
आपण येथे जग आला आहे ती आपण आली आहे
मी काहीही माहित नाही पण आता मी
होईल आणि
ठीक आहे टीम 810 हे सगळे अरे हे
लक्षात घ्या की आपल्याला काही सामग्री मिळत आहे
हिलरीवर मला नेहमीच सामान मिळत आहे
मी दूर पासून पण आता मी आहे
कृती मध्ये परत मी तसेच करू आणि मी फक्त
एक दोन आहेत असे लक्षात आले की
आमच्या वेबसाइटवर सुंदर rad प्रशंसापत्रे
प्रथम विचार चर्चा योग्य आहेत
कोण आहे अल केट आमच्याकडून येते
प्रिस्टिना कोसोवो ठीक आहे आणि तो आम्हाला देतो
चार मुलगे आणि एक ढग मेघ अगोदर होय
मुले खूप रमणीय आहेत आणि मला वाटते की ते छान आहे
तरीही tanning साठी alkesh मी म्हणतो फक्त
रॉबी व्हर्जर्सचा वेळ धन्यवाद आणि
तो मला मध्ये देत आहे की समर्थन
वर्ग 5 जरी खोलीत असले तरीही गप्पा खोली
ऑफ एअर आहे नुकत्याच मला नवीन नोकरी मिळाली
वेब विकासक आणि मी याचा अर्थ असा आहे की मी वापरत आहे
उबंटू तेथे मला काही समस्या होत्या
रॉबी माझ्यासाठी निराकरण करण्यास मदत करते म्हणून धन्यवाद
robbie आणि श्रेणी 5 ची सामग्री
आपण खूप स्वागत आहे, मला पाहिजे आहे
असे म्हणा, मी नेहमी बघत नाही
चॅट रूम आणि मी नेहमी पाहू शकत नाही
जर मी पाहिले तर चॅट रूम उघडपणे
तुमचा प्रश्न येतो आणि माझ्याकडे आहे
मी तुमची मदत करण्यासाठी त्या वेळी क्षमता
मी पूर्ण वेळेवर काम करण्यास मदत करण्याचा सर्वोत्तम प्रयत्न करतो
आणि सामग्री त्यामुळे ते कधीकधी आहे
कठीण आहे म्हणून मला असे म्हणायचे आहे की मी करू शकत नाही
चॅटमध्ये नेहमीच रहाणे
खोली पण सामान्यत: कोणीतरी आहे
तिथे मला माहित आहे की गद्वाल खर्च करतात
चॅट रूममध्ये वाजवी वेळ
तेथे त्याला पाहण्यात नेहमी छान आहे आणि
लोकांना त्यांच्या समस्यांसह मदत करणे आणि मी
कोणत्याही वेळी आपण विचार कराल त्याबद्दल विचार करा
आपल्याला देण्यासाठी देण्यासाठी कोणीतरी तिथे आहे
एक हात म्हणजे केवळ श्रेणी 5 नव्हे
पौगंडावस्थेतील हा वर्ग 5 समुदाय देखील आहे
त्यामुळे शेरॉन आमच्या प्रत्येकासाठी आहे
साठी दर्शकास होय खूप
त्याबद्दल क्षमस्व दर्शक तेथे साक्ष
क्लाउड कॉम्प्युटिंगसारखे नसल्यास मेघ
तुला पाहिजे तेच मी तुला पाहिजे आहे
वाह, छान माणूस राहा
उम म्हणतो, माझ्याकडे पाच येथे दुसरे एक आहे
कॅल्विन टी ह्यूजेस जूनचे मुलगे . मी बघतो
जेव्हा श्रेणी 5 टीव्ही प्रत्येक मंगळवारी राहतात
मी घरी आहे किंवा मी प्रेम करतो पुनरुत्थान पहा
शो आणि ते कसे चांगले आहे
आपण आधारित असलेल्या विभाग
शोची ओळख पोगोप्लग i
खरेदी करा आणि पूर्णपणे रहा
समाधानी समाधानी आणि विचारात घ्या
मी नुकतीच संपत्ती खर्च केली आहे
एक प्रश्न सह pogoplug समर्थन आणि
त्यापेक्षा कमी प्रतिसाद त्यांनी दिला
24 तास आणि म्हणून माझी शिफारस घेतली
संभाव्य वैशिष्ट्य अपग्रेड हे आहे
त्याने पाठवलेला ई-मेल त्याने काहीही माफ केले नाही
संपर्क साधल्याबद्दल धन्यवाद
pogoplug समर्थन जेव्हा आपण बरोबर आहात
स्लाइडशोमध्ये फोटोंचे फोल्डर जोडणे
ते आपल्या तारखेनुसार व्यवस्थित केले जातात
सूचना आमच्यात जोडल्या गेलेल्या नाहीत
होय एक नवीन वैशिष्ट्य विनंती थंड होय म्हणून
आपल्याला खरंच त्या समाजाची भावना मिळेल
आत्मा असूनही तो एक आहे
बंद स्त्रोत प्रकारची सेवा मी करतो
एक आहे की त्या अर्थ मिळवा
तेथे समुदाय आणि विकासक
pogoplug च्या खरोखर त्यांना देऊ इच्छित
मला माहित असलेल्या विलक्षण सेवेचा समुदाय
मी माझ्या जुन्या पेगोप्लगसहही आहे
firmwares मिळत की सतत आश्चर्यचकित
प्रत्येक वेळी नवीनतम आवृत्ती
जेव्हा आपण या सर्व महान गोष्टींचा उल्लेख केला तेव्हा दर्शवा
नवीन पोगोप्लगवरील वैशिष्ट्ये देखील हे आहेत
माझ्या पहिल्या पिढीवर पोगो वर उपलब्ध
थोडासा खेळ खेळा
ते फक्त हेच दर्शविते की ते असे आहे
ते खरोखरच चांगले आहेत की ते त्यांचे समर्थन करतात
समुदाय इतका चांगला आहे पण येथे दृष्टीक्षेप करत आहे
आपण आनंदी आहोत हे ऐकून आनंद
आपण कुतूहल असल्यास देखील pogoplug
आपण आत्ताच पहात असल्यास आहात
आपण निश्चित नाही काय
बग श्रेणीतील मागील शो तपासतो
5 आमचे यूट्यूब चॅनेल कॅट पाच तपासा
टीव्ही / यूट्यूब आणि आपल्याला ते संपूर्ण सापडेल
ओह, हे खूप छान आहे
आमचे पोल्का निश्चितपणे उम आणि शेवटचे प्लग करते
प्रत्यक्षात येथे दुसरी प्रशंसापत्र मिळाले
आमच्याकडून रॉबर्ट रस्त्यावरुन येतो
ग्रीनविले दक्षिण कॅरोलिना हाय रॉबी I
फक्त आपल्याला सर्व श्रेणीमध्ये शुभेच्छा देऊ इच्छितो
5 एक ख्रिसमस ख्रिसमस आपण देखील खूप धन्यवाद
जरी आपण कॅनडामध्ये आहात आणि तिथे आहात
मी इथे दक्षिण कॅरोलिना I येथे आलो आहे
असे वाटते की आम्ही चांगले मित्र आहोत
दोन वर्षांसाठी श्रेणी 5 च्या आसपास लटकत आहे
आणि मी तुम्हाला एका शो मधून पाहिले आहे
या माध्यमातून खराब प्रकाश आणि ध्वनी एक
सुप्रसिद्ध प्रसारण आणि मी नेहमीच
जेव्हा शो मला माहित होता त्यापेक्षा जास्त शिकलो
आपण काय केले ते मला माहित नाही
आपण करत आहात परंतु मला खात्री आहे की आपण मी करतो
मी कधीच करू शकत नाही असा अंदाज केला असता
लिनक्स सारख्या ऑपरेटिंग सिस्टमचा वापर करा
धन्यवाद आणि मी जे शिकलो ते धन्यवाद
उबंटू वापरुन मी डेबियन वापरत आहे
जर मी चालवू शकलो तर मी एक वर्ष लिनक्स चालवितो
लिनक्स कोणालाही धन्यवाद
माहितीपूर्ण चांगले स्वच्छ प्रदर्शन आपण आहात
खरोखर एक चांगला मित्र खरोखर आभारी आहे
रॉबर्ट्स रस्त्यावर रॉबर्ट मी माफ करा
आज रात्री हिलेरी च्या गलिच्छ टिप्पण्या
ग्रह मला हाय बाबा माफ करा
अयोग्य हे एक प्रश्न आहे
एशलेकडून आलेल्या ईमेलद्वारे मी आलो
मला हवे होते म्हणून मला खरोखरच संबोधणे आवडते
मला माहित आहे की मला ईमेलमध्ये माहित आहे
ऍशली मी अगदी असेही टिप्पणी केली
आज आणि चॅट रूममध्ये अनुपलब्ध
त्यांच्यासाठी निराशाजनक आहे आणि
आणि मी वापरकर्त्यांना हे जाणून घ्यायचे आहे की मी आहे
शक्यतो मी त्यांच्यासाठी उपलब्ध आहे
पण मी एक व्यक्ती आहे आणि असे आहे
समुदाय हे खरोखरच काय आहे
पण मी कदाचित करू इच्छितो
त्वरित ते सामायिक करा आणि तेथे आहे काय ते पहा
आपण जे काही करू शकतो ते आपण येऊ शकतो
आपल्यासाठी कमीतकमी ते बाहेर ठेवले
आपला प्रश्न समुदाय म्हणून एशले
जर कुणीतरी असेल तर
अधिक मदत प्रदान करा मला माहित आहे मी आधीच केले आहे
चॅट रूममध्ये प्रयत्न करा पण तो आवाज आला नाही
माझी सल्ला आपल्याला मदत करण्यासारखेच होते
पण मी तुम्हाला हव्या त्या खात्रीने देतो
रॉबी एशले हे सैन्याचे लक्षात आहे
मी जेव्हा आपण प्रथम परत
रेकॉर्डिंग सुरू करा मी तुमच्याकडून पहात होतो
पहिला भाग
त्या दिवसांत मी येऊ शकलो होतो
चॅट करा आणि आपण इच्छित असलेले कोणतेही प्रश्न विचारा
उत्तर द्या आणि मूलतः ती म्हणाली
ती गप्पा खोली आहे आणि हा तिचा आहे
अरे, हे यहूदी लोकांना समस्या देण्यास माफ करतात
येथे मूलभूतपणे मी एक दंड आहे
प्रेरणा 6400 6400 हाँ लॅपटॉप आणि मी केले
हा मुद्दा येत आहे
पुन्हा एकदा आणि मी एक किंवा दोन महिने
खरंच खरोखर माझ्या लॅपटॉप वापरण्याची गरज आहे
विंडोज XP हा मुद्दा आहे
काय चालले आहे आणि हार्डवेअर म्हणते
खराबपणा आपल्या हार्डवेअर विक्रेतावर कॉल करा
समर्थनासाठी n / mi पॅरीटी तपासणी / मेमरी
पॅराटी एरर सिस्टमने थांबविले आहे
तिच्या बर्याच लोकांना हे सांगितले नाही
मेमरी आणि रॅम काही बदलण्यासाठी
असे म्हटले आहे की ते हार्ड ड्राइव्ह आहे आणि ए
हार्ड ड्राइव्ह आणि काही लोक बदला
फक्त टॉस करण्यासाठी असे म्हणा , म्हणून बदलण्याचा प्रयत्न केला
राम तो पूर्णपणे भिन्न प्रयत्न केला आहे
होय मी काय हार्ड ड्राइव्ह बदलत
एशले आश्चर्यचकित आणि लोक योग्य आहेत
जेव्हा ते म्हणतात की हे कदाचित रॅम आहे
कारण जेव्हा आपल्याला समांतर त्रुटी येते
याचा अर्थ असा की याचा अर्थ असा आहे
एकाधिक स्टिकच्या विडंबनसह समस्या
जर तुमच्याकडे एक स्टिक असेल तर
एखाद्या विशिष्ट समतावर चालणे किंवा
विशिष्ट वेग आणि नंतर आपल्याकडे आहे
एक वेगवान स्टिक जे धावत आहे
त्यांच्या वेगळ्या वेगवान वेग आणि
जतन करण्याचा प्रयत्न करताना ते डेटा गमावत आहेत
रॅम करणे म्हणजे असेच आहे
एकतर खराब रॅम किंवा चुकीचे कॉन्फिगर केलेले RAM आहे
किंवा दोन भिन्न स्टिक आहेत
त्या बाबतीत नाही तर विसंगत
कारण त्यापूर्वी मी असे सुचविले होते
आज ते असे होऊ शकते असे वाटते
जर मी सर्व प्रथम जाणून घेऊ इच्छितो
आपण आहे संगणक hibernated आहे
कधीकधी काही समस्या होऊ शकतात
Windows सह आपण हार्डवेअर स्वॅप केले असल्यास
सुमारे आणि त्यासारख्या गोष्टी
हायबरनेशन मोड परंतु आपण घेतले आहे
त्या संगणकावरुन हार्ड ड्राइव्ह आणि
जर तो दुसर्या कॉम्प्युटरमध्ये गेला असेल तर
उदाहरणार्थ आपण ते संगणकात हायबरनेटेड केले आहे
आणि मग विचार करा की आपल्याला पाहिजे आहे हे आपल्याला माहित आहे
ते राज्य जतन करण्यासाठी आणि नंतर ते घेण्यास
हार्ड ड्राइव्ह बाहेर आणि त्यास हलवा
संगणक व्हा आणि त्यास बूट करण्याचा प्रयत्न करा
संगणक आता विंडोज म्हणणार आहे
कारण हायबरनेशन बाहेर येऊ शकत नाही
द
मी स्मृती पुन्हा प्रयत्न करण्याचा प्रयत्न करीत आहे
हायबरनेशनपासून परत येत नाही
समान मेमरी तेच संगणक नाही
त्या संगणकासारख्या कारण आता माझे कठिण आहे
ड्राइव्ह संगणकात आहे म्हणून ते ऐकते
मला असे वाटते की काय झाले आहे
तर मग मी तुम्हाला काय करू इच्छितो
जर असे झाले तर ते घ्या
परत संगणकावर बाहेर हार्ड ड्राइव्ह
आपण ते परत ठेवण्यास त्यास ठेवले आहे
पहिला संगणक जिथे आपण हायबरनेटेड केला होता
मग संगणकाला त्यातून बाहेर काढा
हा हायबरनेशन राज्य परत आणतो
एक मानक राज्य पूर्णपणे बंद करा
योग्यरित्या आणि नंतर आपण ते हलवू शकता
आता दुसर्या संगणकावर चालवा
लक्षात ठेवा की विंडोज एक्सपी चालू आहे
बूट वर निळा पडदा ते कारण
भिन्न हार्डवेअर होणार नाही
बूट करण्यास सक्षम आपल्याला पुनर्प्राप्ती करावी लागेल
विंडोज एक्सपी च्या त्या शीर्षस्थानी स्थापित करा
परंतु किमान त्या वेळी आपण सक्षम व्हाल
परंतु वैकल्पिकरित्या आपण देखील प्रयत्न करू शकता
त्या समस्या पुन्हा स्थापित करा आणि तेथे आहे
आपल्याला आवश्यक हार्ड ड्राइव्हवर काहीही नाही
आपण प्रक्रियेतून देखील जाऊ शकता
विंडोज एक्सपी पुन्हा करता येण्याआधी
कोणत्याही हार्डवेअर कचरा करण्यापूर्वी ते करू
चांगले लोक मध्ये मेम टेस्ट उल्लेख
तेथे चॅट रूम आणि ते काहीतरी आहे
की ऍशले आणि मी आधीच आहे
आज पूर्वी स्थापित की तो त्या
आधीच memtest आणि ते प्रयत्न केला होता
आपण काहीही केले तरी पण केले नाही
दोन माध्यमातून चालवा नाही
चक्रा मी तरीही ते करू शकेन पण मी
असे वाटते की ते आपल्यासारखे आहे
हायबरनेटेड हार्ड ड्राइव्ह चालू करा
दुसरा संगणक बाहेर येण्याचा प्रयत्न करीत आहे
इतर संगणकावर हायबरनेशन
आणि ते कारण नाही कारण रॅम आहे
वेगळेपण तुम्हाला समानता देत आहे
त्रुटी जे अगदी गोंधळात टाकणारी वाटते
जर तुम्ही धावत असाल तर असे म्हणत आहे की
राम ठीक आहे पण रॅम वेगळा आहे
आपण हायबरनेशन बाहेर येऊ शकत नाही
आपण जा तेथे Windows XP दीर्घ शॉट अतिथी
मला ते असे वाटते की ते असे आहे
भव्य शुभकामना आम्हाला एकतर मार्ग कळू द्या
जर मी बरोबर आहे तर मी प्रेक्षकांची अपेक्षा करेल
मी या प्रकारची चूक आहे तर प्रशंसापत्र
अरे मला एक खासगी ईमेल पाठवा
नशीब जरी खरंच सर्व बद्दल आहे
आज रात्री आमच्यासाठी वेळ आहे
आपल्याकडे परत येणे चांगले आहे आणि आपल्यासाठी मागे आहे
केवळ आमच्या ख्रिसमससाठी दोन आठवड्यात
खास
मी खूपच छान आहे माझ्या वेबकॅम लक्षात ठेवा
हे बरेच फ्रेम दर थोडेसे आहे
हे छान आहे मला तुम्हाला पार्श्वभूमी आवडली
जांभळा देखावा जरी चालू विसरला
छान धन्यवाद आम्ही काही आहेत
खात्री करण्यासाठी तेथे कनेक्शन समस्या
आमच्याकडे नेहमीच असेच आहे
त्या प्रिंटरला द्यायला आम्हाला मिळाले आहे
भाऊ मल्टीफंक्शन केंद्र प्रिंटर असल्यास
आपण कॅनडामध्ये असाल तर जिंकण्यासाठी पात्र व्हाल
हा प्रिंटर आपण वर आहे याची खात्री करा आमच्या
वेबसाइट श्रेणी 5 टीव्ही परस्परसंवाद क्लिक करा
आणि मेन्युच्या तळाशी पहा
आपण जिंकण्यासाठी आपल्याला एक संधी मिळेल
पुढच्या आठवड्यात प्रिंटर रूम दिली जाईल
सर्वकाही तुमच्यासाठी ख्रिसमस आहे
भाग्यवान दर्शकांना सर्व माहिती मिळते
तिथे आहे आणि आपल्याकडे बरेच इतर आहेत
आपण बाहेर असल्यास सामग्री येत आहे
कॅनडाचा आणि त्या बक्षीस जिंकण्यासाठी पात्र
मला माफ करा पण आमच्याकडे इतर गोष्टी असू शकतात
कंपनी मला आणि मला संपर्क माहित नाही
आम्ही फक्त युनायटेड मध्ये देऊ शकता
राज्य हे ठीक आहे असे म्हणा
कारण माझ्या सर्व दर्शकांना युनायटेड मध्ये
परवाने खर्या अर्थाने खिन्न आहेत
आमच्याकडे आपल्यासाठी सामग्री येत आहे
ठीक आहे ते सर्वच वेळ आहे
आज रात्रीसाठी आपल्याकडे विलक्षण आहे
आठवड्यात तुम्हाला एक चांगला आठवडा धन्यवाद
होय एरिक ओ फायर धन्यवाद माझे मित्र घ्या
काळजी मी पुढच्या मंगळवारी रात्री ब अल तुला भेटेन
अलविदा